Datos de Aida

09/02/2017 - Oficina de Aida Tropeano - Leloir 251 7º Piso Of. 7 

-----------------------------------------------------------------------------------------------

RESEÑA

mas 25 años trabajando en el rubro, comenzó exponiendo cuadros. Estudió en Buenos Aires "Diseño de Interior y Paisajismo". Realizó Parques en BsAs durante dos años 
Los primeros trabajos que hizo acá fueron las oficinas del Banco provincia Nqn, Corfone tambien. 
Se dedica a hacer las dos cosas "Parques e interior". 
Empezó a trabajando sola. 
Primero tuvo su primer estudio en Cipolletti. Despues pasó a Neuquén.
Hace trabajos en toda la zona del valle y ha realizado en BsAs y San Martín de los Andes también. 
Ahora está como presidenta de la asociación civil de diseñadores de la patagonia integrados.

------------------------------------------------------------------------------------------------

SERVICIO

Trabaja con un equipo (un diseñadr industrial que es un dibujante hace 6 años y contrata gente de obra). El nombre del diseñador industrial es Juan Pablo Torosi
Trabajas con un herrero, un ebanista, albañiles, electricistas, yeseros, jardineros. Destaca la Fidelidad de la persona
y los códigos. Trabaja con el mismo equipo desde hace mucho tiempo, algunos desde hace 25 años por lo tanto garantiza la calidad del trabajo. 
Alrededor de 10 personas.

El circuito de contratación del servicio hoy solamente ingresa por teléfono.
Como primera instancia se visita el lugar, se hace el presupuesto y luego se comienza la obra.

Primero se fija en el nombre de la empresa u oficina, primero a qué se dedican, luego si tiene logo de la empresa y la gama de colores de ese logo. Si no tiene se solicita. 
Luego el numero de personas que habitan.

Para comenzar el diseño ella:
Luego se define prioridades de uso de cada ambiente y horas de permanencia en cada uno de ellos, con qué te identificas, qué deporte haces, si te gusta la 
vida al aire libre, los colores con los que te identificas. Tambien consultar por la expectativas del lugar, cómo se llegó a ese lugar (la concreción de un sueño, etc).

Además la define del resto que lo que no se consigue se manda a hacer (ejemplo respuesta "D" mirar sillón). La idea es tener cosas distintas.

-----------------------------------
CATEGORÍAS



1 - AMBIENTES INTERIORES

A-Kitchen To the de Livingroom (http://www.archilovers.com/aida-tropeano-1366160/). "Minimalista es simple, con pocas cosas, despojado"

Lo diseño en el 2014 y se terminó en 2016 casi todo, falta comprar el sillón, por eso todavía no hay fotos del lugar. En el Barrio Las Viñas - Cipolletti. Duplex ubicado en Zona Urbano. Para una pareja sola, joven.
Lo diseño de esa forma en base a ellos, el era una persona que viaja mucho, prácticos. A ellos le gustaba el diseño minimalista.
Repara en detalles al ser personas que viajan por conocer mucho, finas. Le inspiró un trabajo preciso, la persona se dedica a la informática.
Cortinas se mandaron a hacer, con las formas de lagrimas. Lagrimas porque la casa tiene iluminacion, y esa luz genera una ambientacion distinta.
Que el diseño no le traiga problemas. Un pareje exquisita.
Esa luces son compatible estando funcionando todas juntas. Si actua una distinta a otra genera diferentes estados en el ambiente. Es una iluminación
Abierta. Las paletas de colores no fue por nada en particular.
93 luces iluminan la mesa.

Falta comprar el sillón y sillas


B-Duplex: Living, Comedor y Dormitorio. (http://www.archilovers.com/aida-tropeano-1366160/)

Lo diseñó en el 2014. Para un Duplex en Rincón de Emilio para una pareja joven con una nena.
La ambientacion que tenian era oscura, era minimalista, y el cliente le pidio que congeniearan los gustos de los dueños de casa.
Le restauró los sillones y jugó con los tonos tierra para acaparar las dos personalidad de los dueños de casa. El es tierra, y ella minimalista y fuerte.
Es un equilibrio de colores. Se estructuró a partir de los cuadros que habian (En el render de la habitación están los cuadros de las flores).



C - Incorporación de Mueble existente a un ambiente general. (Fotos del Pendrive)

El diseño fue para Neuquén. La casa es del barrio Copol. Este trabajo se realizó 2011.
El cliente no quería deshacerse del Mueble que es estilo gotico,  por lo tanto atras se hizo un vinilo calle parisina incorporando al mueble por lo tanto este quedó como parte de la pared.
Se hizo una puerta de hierro con madera para separar la parte intima de la casa, entonces la puerta tiene una hojiva acompañando al mueble
Mesa se saco la tapa de arriba para que puedan apreciar el diseño de las patas que son inglesas.
Los sillones se restauraron a un diseño nuevo los existentes
La mesa ratona se le sacó la tapa y se le colocó vidrio, dando como resultado algo moderno.
Lo importante de este trabajo era mantener el mueble.
La idea de la calle parisina que tiene un sentido de historia porque el mueble es viejo, importante y lindo, como forma de agradecimiento al mueble, 
de esa forma paso a estar integrado al resto de la casa, el vinilo presenta dos farolas, acompañanando al mueble, dejando dandole a este sector de historia
la importancia que no se le había concedido anteriormente. 
Los colores de la madera estructuraron la idea de este diseño. Fue para un matrimonio de mediana edad.


D - Living Mejor Circulación (Fotos del Pendrive)

Se realizó en 2009. Se realizó para una casa en Cipolletti, para una familia. 

Tenia una mala circulación la casa, se hizo un estudio de esta incomodidad. Por eso se creo un living mas amplio. 
Los dueños de casa querían un living diario, para compartir con los hijos. 
Ahora es uno mas formal, con un escritorio incorporado, para eso se realizó la amplicación de un alero que daba al parque, ahora incorporado al living.
De esta forma mejoró la circulación y se incorporó un playroom, la sala de estar y el living.
Se buscó un diseño destacado del living para eso se mandó a diseñar el sillón (foto sillón marrón con almohadones naranjas)


E - Casa de BsAs (Fotos del Pendrive)
Lo realizó en el año 2007. Para una familia. Viajó a BsAs. no lo hizo sobre proyectos si no lo hizo "in situ". Compró todo y realizó todo en BsAs.
Remodeló un sector de lectura y el living.
Las alfombras y el tapiz lo diseñó y lo mandó a hacer en BsAs.



2 - OFICINAS (se puede contemplar como una categoría. Aida quiere poner este ítem y mostrar los trabajos que hizo de oficinas).

Fotos de oficinas y ella me va a dar un escrito via mail del detalle que quiere que aparezca publicado debajo de todas las fotos.

Info Extra: Del render que figura en su página le consulté sobre el de una oficina con una pared y letras dispersas. Me responde que las letras estan desordenadas con el objetivos
de "Mirar las letras y podes pensar. Con las letras desordenadas podes pensar, si estuvieran lineales te limitaría el pensamiento".



3 - ILUMINACIÓN

Fotos de iluminarias y ella me va a dar un escrito via mail del detalle que quiere que aparezca publicado debajo de todas las fotos.


4 - PARQUES Y JARDINES

Fotos de Parques y jardines, ella me va a dar un escrito via mail del detalle que quiere que aparezca publicado debajo de todas las fotos.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Una Pestaña que se llame IMAGENES VARIAS

ahi presentar fotos, si se pueden hace un collage genial, si no fotos sueltas (Va a mandar fotos Collage).

Aida queda en enviar las fotos y escrito de los ítems 2, 3 y 4.

--------------------------------------------------------------------------------------------
FRASES DE AIDA PARA ARTICULAR LOS TEXTOS Y EXPLICACIONES:

ls diseñadores no se valoran
Todo lo que nos rodea es diseño
Se inspira en la Forma de vida del cliente para generar el bienestar de la persona que habita
Captar la necesidad del otro
Captar las cosas ocultas del otro para poder potenciarlas
Su objetivo es el Equilibrio del espacio, nada de elementos sueltos.
Su emoción de lo que el ambiente le genera es la piedra angular para comenzar el diseño
El lugar que habitamos nos tiene que contener y el equilibrio es una compañia
El bienestar se transforma en productividad.
La energía se transmite a las casas.
El buen trato y la libertad es lo que aceita a la posibilidad de trabajar y elegir al cliente

------------------------------------------------------------------------------------------------

INFO EXTRA:

* Tiene mucha info cargada en Facebook (entrar y mirarlo)

No publicar los reconocimientos o publicaciones de diarios o revistas, porque son antiguos y no le interesa que aparezcan. 
Quiere focalizar en el presente y futuro, mas alla que haya muchas publicaciones del pasado, premios, fotos y trabajos, quiere dejarlo atrás y que se trabaje en lo actual y futuro.

